super quiz
Jak bardzo Twoje włosy się puszą?
Puszenie się włosów możemy zauważyć, gdy krótsze włoski odstają na całej długości. 
0,5
Jak bardzo Twoje włosy są matowe?
Matowe włosy - pozbawione blasku, bez połysku.
0,5
Jak łatwo Twoje włosy się plączą?
Poplątane włosy ciężko rozczesać, a próba ich rozplątania nierzadko kończy się koniecznością szarpania.
0,5
Jak bardzo Twoje włosy się strączkują?
Strączkowanie włosów polega na zlepianiu się włosów w większe pasma, które oddzielają się od siebie na końcach.
0,5
Jak bardzo Twoje włosy są suche?
Włosy suche są nieprzyjemne w dotyku i sianowate, często brakuje połysku i sprężystości.
0,5
Jak bardzo Twoje włosy są szorstkie?
Włosy szorstkie są odwodnione, kruche, łamliwe i brak im elastyczności.
0,5
Jak bardzo Twoje włosy są obciążone?
Włosy obciążone zbijają się w strąki, mają niezdrowy połysk, wskutek przetłuszczenia i brak objętości.
0,5
Jak bardzo Twoje włosy się łamią?
Łamliwe włosy są szorstkie w dotyku, niesforne i skłonne do puszenia się. Nawet podczas delikatnego szczotkowania, słabe końcówki spadają na ziemię.
0,5
Jak bardzo Twoje włosy się elektryzują?
Włosy, które się elektryzują bardzo odstają od siebie.
0,5
Jak szybko Twoje włosy się przetłuszczają?
Włosy przetłuszczone strączkują się i mają niezdrowy połysk.
0,5
Jak dużo włosów Ci wypada?
Normą dla przeciętnej osoby jest od 50 do około 100 włosów dziennie. Jednak należy pamiętać, że każdy ma inne włosy - np dla osób z gęstszymi i grubszymi włosami ten przedział będzie większy.
0,5